# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 63

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 2.5.	Приложение T oolbox после установки PyCharm Professional
Обратите внимание, что Toolbox перечисляет установленные вами приложе-
ния вверху списка, а доступные для установки – ниже. Преимущество Toolbox,
по сравнению с обычной установкой, – это возможность запускать, обновлять
и удалять ваши IDE, а также легко экспериментировать с различными версиями.
Запуск PyCharm с помощью T oolbox
После установки PyCharm вы можете запустить ее или любую установленную
IDE, просто кликнув запись в меню. Прежде чем мы покинем Toolbox, позволь-
те мне показать вам еще несколько интересных функций.
Установка альтернативной версии или ее удаление
Рядом с каждой установленной IDE в списке вы увидите три точки, как пока-
зано на рис. 2.6:
62	  Часть I. Основы PyCharm
